https://blackshield-test.vercel.app/ рабочая версия.  
Ошибка не выдается пока пользователь печатает специально (возможно стоит немного оптимизировать механизм этого, использовать калссический дебаунс).   
Добавил звездочки для обязательных полей.  


<details>
<summary>Текст задания</summary>
Создать универсальный компонент для рендера любой группы полей согласно поддерживаемой переданной конфигурации.  

Пример конфигурации:  
```
[
    {
        id: ‘first_name’,
        type: ‘inputText’,
        label: ‘First Name’,
        defaultValue: ‘Some first name’
    },
   {
        id:  ‘last_name’,
        type: ‘inputText’,
        label: ‘Last Name’
    },
    {
        id: ‘email’,
        type: ‘inputEmail’,
        label: ‘Email’,
        required: true
    },
    {
        id: ‘password’,
        type: ‘inputPassword,
        label: ‘Password’,
        required: true
    },
]
```
  
Ключи id являются уникальными ключами полей. Рендер полей должен происходить в том порядке, в котором они указаны в объекте конфигурации. type может принимать значения ‘inputText’, (обычное текстовое поле) ‘inputEmail’ (текстовое поле с валидацией ввода email адреса), ‘inputPassword’ (текстовое поле со скрытыми реальными символами ввода). Необходимо предусмотреть единый callback у создаваемой компоненты для обработки изменения значения полей вне зависимости от их типа и количества. В конечном итоге в месте использования данной компоненты необходимо иметь актуальные значения каждого из полей по их ключам вида (данные приведены в качестве примера):  
```
{
    ‘first_name’: ‘Some first name’,
    ‘last_name’: ‘Some last name’,
    ‘email’: ’example@user.com’,
    ‘password’: ‘123456’,
}
```
где каждый ключ — id поля, а значения являются актуальными введенными пользователем данными. При наличии ключа defaultValue необходимо, чтобы предварительно в объекте актуальных значений оно уже было сформировано и отражено при рендере полей.  

В тестовом задании необходимо использовать Typescript, SCSS и не разрешено использование библиотек как react-hook-form или похожих. В конечном итоге должна быть создана React страница, где будут использованы следующие компоненты:
- React компонента, описанная выше с поддержкой универсальной конфигурации полей
- кнопка ’Submit’, нажатие на которую будет доступно и соответствующе отражено визуально только при заполнении всех полей с ключами required. Сама кнопка не должна являться частью созданной выше компоненты для рендера полей, а должна быть добавлена только на самой странице  
 </details>
